Viviendo la vida ociosa
Haciéndome el chivo expiatorio otra vez.
En serio,
¿Nunca se cansan de este truco?
¿Dónde está el tío?
¡Tío!
Idiota.
¿Qué dijiste?
¿Vas a salir así sin más?
¿No tienes miedo de que alguien te arroje pintura?
¿Eh?
¿Crees que soy el indicado?
¿Quién dejó embarazada a alguien?
¿Me parezco a ese tipo de persona?
Ese era mi hermano mayor.
Te lo presentaré alguna vez.
Inventas mentiras
sin siquiera pestañear.
Bebe.
Veo que tienes una cámara.
¿Eres fotógrafo?
Más o menos.
quiero usar fotos
para recuperar mis recuerdos perdidos.
Podría ser...
¿Esto tiene algo que ver con mis recuerdos perdidos?
¿Sabes dónde está esto?
¿Q-qué quieres decir?
Es la Ciudad de las Flores.
Ah, Ciudad de las Flores.
¿Qué pasa con eso?
ciudad de las flores,
Nacido de la minería en los años sesenta,
Es solo una ciudad de tercer nivel.
Ustedes, gente de la gran ciudad.
son realmente extraños.
¿Vienes aquí en busca de inspiración?
¿Cómo puedes decir eso?
Es tu propia ciudad natal.
ciudad de las flores
Es una ciudad heroica.
Además, creo
La ciudad de las flores es muy joven.
y lleno de vitalidad.
¿No ves las noticias?
¿No están ustedes preparando eso...?
¿Zona piloto de prosperidad común?
Creo que tiene un gran potencial.
Potencial...
Esta mujer parece talentosa.
tal vez
Debería convencerla de que se quede.
este asqueroso
sigue mirándome.
¿No trama nada bueno?
Entonces, ¿cuál es tu plan ahora?
Ningún plan.
Seguiré adelante.
No voy a dar marcha atrás, pase lo que pase.
Primero, encontraré un lugar donde quedarme.
Entonces,
arreglaré mi cámara
antes de pensar en disparar.
Perfecto.
Tengo una habitación libre en mi casa.
Además,
Necesito una cata de bebidas.
¿Ver?
Estás mostrando tus verdaderos colores.
Y dijiste que no eras un idiota.
Nos acabamos de conocer y quieres
para llevarme a casa?
¿Estás seguro de que esto es
solo cafe
y no algunos
veneno incompleto?
Bai Jingyi Señora de la familia Bai
¿Quién es ella?